Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Stille Gezeiten]
[Folge 6]
Was meinen Sie
Es gibt eine Organisation
Ihnen helfen.
Es muss entweder aus Chongqing
oder Yan'an stammen.
Beide Seiten wären schwierig.
mit der Situation umzugehen ist.
Glücklicherweise,
die japanische kaiserliche Armee
hat Macau umzingelt.
Diese Leute
wird nicht entkommen können.
Das Spezialeinsatzteam
wird das Suchgebiet ausweiten.
und gib alles.
Zusätzlich,
Wir haben auch professionelles Personal eingesetzt.
Überwachung aller Telefonleitungen
im britischen Konsulat
rund um die Uhr.
Aber die Briten
haben alle Telefonleitungen gekappt.
Das ist
um zu verhindern, dass entflohene Kriegsgefangene
nach Macau fliehen
vom Anruf beim Konsulat
und tappte direkt in eine Falle.
Sie haben Recht.
Weiterhin im Hinterhalt liegen.
Sie werden sich irgendwann zeigen.
Nun steht eine wichtigere Aufgabe an.
Ich brauche Sie persönlich als Teamleiter.
und brechen Sie sofort zu einem Einsatz auf.
Eine Aufgabe?
Wohin?
Zhongshan.
[Guangdong Zhongshan]
[Der einheitliche Preis für Spätsaisonreis beträgt
0,25 Dollar pro halbes Kilogramm.]
Mit diesem Ticket
Bitte kommen Sie am 20. zur Abholung.
Was machst du?
Geh rüber.
Beeil dich.
Schnell.
Meine Damen und Herren,
Ich bin Zhao Dinghua,
der Landrat des Kreises Zhongshan.
Hiermit gebe ich bekannt:
mit sofortiger Wirkung
Der Zhongshan-Reismarkt ist geschlossen.
Aus welchen Gründen?
Alle Getreidetransaktionen
Der Betrieb im gesamten Landkreis wird eingestellt.
Alle Lagerbestände der Reishändler
muss an die Kreisbehörden übergeben werden .
Und
Kapitän Huang Gongjie ist hier
wird für den Exklusivvertrieb verantwortlich sein.
Das akzeptieren wir nicht.
Richter Zhao,
Du hast in deinem eigenen Landkreis keinerlei Autorität.
Du sagst etwas.
Hört gut zu!
Der Reis in Zhongshan
ist nun unter meiner Kontrolle!
Jeder, der Reis kaufen möchte,
Verschwinde sofort!
Alle Reisläden
Sie müssen sich jetzt anmelden.
Wir protestieren!
Aus welchen Gründen? Warum wurde der Markt geschlossen?
Richter Zhao,
Der Reismarkt in Zhongshan funktionierte
einwandfrei.
Warum wird der Betrieb von der Kreisverwaltung
eingestellt?
Stimmt das nicht, alle zusammen?
Nicht wahr?
Ich werde Ihre Frage beantworten.
Hat jemand etwas nicht deutlich gehört?
Seit wir die Aufnahme
von Flüchtlingen angekündigt haben,
das japanische Militär, unter dem Vorwand
der Evakuierung von Hongkonger Flüchtlingen,
hat ununterbrochen Schiffe entsandt
, um Menschen nach Macau zu transportieren.
Doch noch keinem einzigen Menschen wurde erlaubt,
ein Schiff zu besteigen, um abzureisen.
Gleichzeitig haben sie Kontrollen eingeführt.
am Hafen von Gongbei,
wo die Einfahrt, aber nicht die Ausfahrt gestattet ist.
In nur einem halben Monat
Die Bevölkerung von Macau
hat 450.000 überschritten.
Das Dreifache dessen, was es vor dem Krieg war.
Wie sieht es mit der Lebensmittelversorgung aus?
Die ursprünglichen Reisreserven Macaus
betrugen weniger als 5.000 Säcke.
die nun fast erschöpft sind.
In Verbindung mit der japanischen Blockade
des Hafens von Gongbei,
Kein einziges Lebensmittelkorn aus Zhongshan
darf nach Macau transportiert werden.
Stand gestern
der Reispreis in Macau
ist von 40 Cent auf einen Dollar gestiegen.
eine Steigerung um 150 Prozent.
Wenn wir keinen Weg finden, dies in den Griff zu bekommen,
Die Menschen werden verhungern.
Der Reis, den wir aus Vietnam bestellt haben,
Sollte es nicht gestern ankommen?
Warum haben wir noch nichts gehört?
Exzellenz, der Gouverneur,
das Getreideschiff aus Vietnam
wurde von japanischen Kriegsschiffen beschlagnahmt.
[Aktueller Reispreis:
0,95 Dollar pro halbes Kilogramm]
2 Dollar pro halbes Kilogramm]
Mach es etwas günstiger.
Neunzig Cent pro Pfund sind
schon teuer.
[Aktueller Reispreis:
2 Dollar pro halbes Kilogramm]
Jetzt ist der Preis auf 2,2 Dollar gestiegen.
[Aktueller Reispreis:
2,2 Dollar pro halbes Kilogramm]
Wie sollen wir so überleben?
Könnten Sie den Preis nicht etwas senken?
Du bist zurück.
Es ist heute so kalt.
Warum trägst du keinen Mantel?
Ich hole es Ihnen.
Das ist nicht nötig. Schau nach, ob
Der Brei ist fertig.
Haferbrei?
Woher hast du den Reis?
Es wird in Macau nicht mehr lange kalt sein.
Also tauschte ich Kleidung gegen Reis.
Mir ist sowieso nicht kalt.
Es ist okay.
Du hast deinen Mantel verpfändet?
Xian, wohin gehst du?
Wenn überhaupt etwas verpfändet werden sollte,
dann mein Anzug.
Lass uns deins zurückholen.
Nein. Du bist derjenige
, der da draußen sein muss.
Ohne angemessene Kleidung,
Wie gelingt es Ihnen, einen guten Eindruck zu hinterlassen?
Schaut euch die Situation an, in der wir uns befinden.
Wen interessieren heutzutage noch Eindrücke?
Das reicht nicht.
Suchst du nicht einen Job?
Wie findet man Arbeit ohne Anzug?
Oh.
Alles in Ordnung.
Keine Sorge, mir ist nicht kalt.
Das ist in Ordnung.
Ich helfe Ihnen gern.
Wir werden bald wieder essen können.
Niemand wird hungern.
Exzellenz, der Gouverneur,
Das ist ein großes Missverständnis.
Laut unserem Marinebericht,
Es waren diese verdammten Piraten.
wer hat das Getreideschiff aus Macau ausgeraubt?
nicht
die japanische Marine.
Unsinn!
Als das Getreideschiff ausgeraubt wurde,
seine Funkübertragung
Piraten wurden nie erwähnt.
Es wurde lediglich gemeldet,
von der japanischen Marine abgefangen worden zu sein.
Als unser Rettungsteam später eintraf,
Sie sahen nur
Japanische Kriegsschiffe
füllen das Gebiet um den Zwischenfall!
Angesichts solch unwiderlegbarer Beweise,
Willst du
dich immer noch mit Ausreden herausreden?
Folgendes ist der Punkt:
Die japanische Marine
gesichtete Piraten
und war gerade dabei, sie zu verfolgen.
Es ist kaum verwunderlich, dass
Die Besatzung des Getreideschiffs sah unsere Kriegsschiffe.
Was danach geschah,
Die Piraten haben Ihre Getreideladung gestohlen
und sind geflohen.
Wir haben den Anschluss verpasst.
deshalb
Lediglich unsere Kriegsschiffe befanden sich noch in dem Gebiet.
Das ist völliger Unsinn!
Nichts von dem, was du gesagt hast, ist wahr!
Wenn du mir nicht glaubst,
Ich kann nichts tun.
Kommen.
Fräulein Qiao.
Dr. Lok Pak.
Was machst du?
Es tut mir Leid.
Ich möchte Haferbrei kochen.
Aber ich weiß eigentlich nicht,
wie man diesen Herd benutzt.
Fräulein Qiao, Sie...
Deine Hände sind zum Geigenspielen da.
Wie können Sie so grobe Arbeiten ausführen?
Was passiert, wenn man sich selbst verbrennt?
Essen auswärts ist zu teuer.
Ich dachte, ich könnte für mich selbst kochen.
um etwas Geld zu sparen.
Warum tust du dir das an?
Falls Sie etwas benötigen,
Ich kann...
Ich brauche nichts.
Vielen Dank, Dr. Lok Pak.
Ich kann Ihr Geld nicht annehmen.
Und diese anderen Dinge,
Bitte nehmen Sie sie zurück.
Bring sie nächstes Mal nicht wieder mit.
Oder ich öffne dir die Tür nicht.
In Ordnung.
Okay.
Ich helfe Ihnen gern.
Danke schön.
Auch,
Ich möchte Sie an etwas anderes erinnern.
Von nun an
Macau sollte
den gesamten Seehandel vorübergehend aussetzen.
Für die Kaiserliche Marine,
Piratenbanden jegliches
Versteck lassen,
wird alle verdächtigen Schiffe beschlagnahmen
bis die Piraten
vollständig ausgerottet sind.
Was Sie da tun,
wird Macau völlig ruinieren!
Formuliere es nicht so.
Was meinen Sie mit „Macau erwürgen“?
Piraten eliminieren
ist auch eine großartige Tat für Macau
, von der kommende Generationen profitieren werden.
Herr,
Warum nicht eine langfristigere Perspektive einnehmen?
Bußgeld,
Ich habe eine andere Frage.
Sie sagen, Piraten seien im Lingding-Kanal aktiv .
Aber in Zhongshan kann es doch sicher keine geben
.
Zhongshan?
Hast du davon nichts gehört?
Nein, habe ich nicht.
Nein, ich habe dort tatsächlich noch nie von einem gehört.
Dann,
da es in Zhongshan keine Piraten gibt,
Warum haben Sie den Hafen von Gongbei geschlossen?
und die Einfuhr von Getreide aus Zhongshan
nach Macau verboten?
Ich kann diese Angelegenheit erklären.
Ihnen, mein Herr.
Die Aussetzung des Getreidehandels
im Kreis Zhongshan ist
eine reine Maßnahme
der Regierung von Wang Jingwei in Nanjing
um den Schmuggel einzudämmen
und
es hat absolut keine Verbindung zu uns.
Macau jetzt
hat fast 400.000 Einwohner.
oder sogar noch mehr!
Indem man Macau auf diese Weise komplett abriegelt,
Wie viele Menschen
wirst du in den Tod fahren?
Wie kannst du
so viele Leben missachten
Und einfach zusehen, wie sie so sterben?
Exzellenz, der Gouverneur,
Das Japanische Kaiserreich bekundet tiefes Mitgefühl.
angesichts der Schwierigkeiten, mit denen
Macau derzeit konfrontiert ist.
Ebenfalls,
Das Imperium hat immer gehofft
um freundschaftliche nachbarschaftliche Beziehungen zu Macau aufrechtzuerhalten .
Kurz vor Ihrer Ankunft,
wir hatten gerade einen Entwurf erstellt
ein Kooperationsplan
Das sollte ursprünglich
dem Regierungsgebäude vorgelegt werden.
Da Sie persönlich erschienen sind,
Du könntest es dir jetzt genauso gut ansehen.
Es ist meine Schuld, dass ich so nutzlos bin.
Ich habe es erst jetzt herausgefunden
die Führungskräfte von HSBC
werden
in einem Kriegsgefangenenlager festgehalten,
Aber über andere Einzelheiten habe ich keine Ahnung .
Jedoch,
Du brauchst dir keine allzu großen Sorgen zu machen.
Schließlich ist Herr Qiao
ein Buchhalter
und die Japaner
sollte ihm nicht zu viele Schwierigkeiten bereiten.
Okay.
In der aktuellen Situation
Es ist extrem schwierig, Neuigkeiten über sie zu erhalten .
Vielen Dank für Ihre Bemühungen.
Schon gut.
Auch,
wie ich letztes Mal bereits erwähnte,
mein Bachongtian Club
Wir brauchen unbedingt einen Violinisten.
Wenn Sie uns mit Ihrem Talent beehren würden,
Die Vergütung wäre hervorragend.
Ich weiß
Du willst meine Hilfe nicht annehmen.
Das verstehe und respektiere ich.
Aber
Mit der Geige den Lebensunterhalt verdienen
Sie würden sich damit immer noch selbst versorgen,
nicht wahr?
Vielen Dank für Ihre Einladung.
Ich weiß Ihre Freundlichkeit zu schätzen.
Ich werde
Ich werde Ihren Vorschlag ernsthaft in Erwägung ziehen.
Okay.
[National Overseas Bank]
Mit sofortiger Wirkung
alle Reis- und Getreidehändler in Macau
ist es untersagt, Gelder
zu Spekulationszwecken zu horten.
Siebzig Prozent
des Getreidebestands jedes Händlers
muss
der Allgemeinen Handelskammer ausgehändigt werden
Suppenküchen einrichten
für eine einheitliche Hungersnotbekämpfung.
Die spezifischen Bestandsprüfungs-
und Sammelarbeiten
wird von Ma Wanqi durchgeführt.
Mitglied des Vorstands
der Allgemeinen Handelskammer,
in Zusammenarbeit mit
dem Allgemeinen Wirtschaftsbüro.
Auf welcher Grundlage
beschlagnahmt die Regierung unsere Güter?
Selbst bei Hilfsmaßnahmen,
Eine Forderung von 70 % ist viel zu hoch!
Alle!
In diesen schwierigen Zeiten,
die Regierung
und die Allgemeine Handelskammer
Ich habe keine andere Wahl.
Es geht um Menschenleben.
Um sicherzustellen
Alle Menschen in Macau können überleben.
Wir müssen alle fragen
um diese Krise gemeinsam zu bewältigen.
Meine Damen und Herren,
Die Hengfengyu sind auch
im Getreidehandel tätig.
Ich möchte meine Position klarstellen.
Erste,
jedes einzelne Körnchen von Hengfengyus Inventar
wird vollständig
für die Katastrophenhilfe gespendet.
wobei keine zurückbehalten wurden.
Zweite,
Das gesamte Getreide, das hier von den Reishändlern umgeschlagen wird.
wird als Darlehen an Hengfengyu behandelt.
Ich, Ma Wanqi, werde persönlich
die Verantwortung für die Ausstellung von Schuldscheinen und förmlichen Verträgen übernehmen .
Sobald diese Hungersnot vorüber ist,
Hengfengyu wird verpflichtet sein
die gesamte Getreidemenge vollständig zurückzuzahlen.
Okay, ich verstehe.
Baixin, wir können ihn einfach nicht finden.
Ich habe nicht nur anständige Hotels überprüft.
[Luo Baixin, Verlobte von Ma Wanqi]
aber auch gewöhnliche Gasthäuser
überall,
Dennoch kann ich immer noch keine Informationen
über Herrn He erhalten.
Herr Lin erwähnte
Herr He besitzt kein Haus in Macau.
Wenn er nicht in Hotels oder Gasthöfen übernachtet,
Wo könnte er nur sein?
Vielleicht haben Herr He
und seine Familie eine Unterkunft gemietet.
Vielleicht sollte ich mich nach
gut gepflegten Immobilien erkundigen.
die kürzlich vermietet wurden.
Hunderttausende Menschen
sind plötzlich nach Macau geströmt.
Es müssen unzählige Menschen
Wohnungen mieten.
Das ist wie die Suche nach der Nadel im Heuhaufen.
Ich glaube nicht, dass das realistisch ist.
Qi.
Ich weiß, Herr He war gut zu Ihnen.
Egal, was,
Wir müssen ihn finden.
Ich werde versuchen, weitere Möglichkeiten zu finden
, dabei zu helfen.
Okay.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Runter.
Hier.
Es ist kalt.
Achten Sie darauf, warm zu bleiben.
Mach dir keine allzu großen Sorgen.
Auf den Straßen wurden Aushänge angebracht.
Die Handelskammer kündigt an,
mit der Verteilung von Haferbrei zu beginnen.
Unter den Flüchtlingen befanden sich Frauen, ältere Menschen und Kinder.
Jeder erhält täglich eine kostenlose Schüssel.
Und ich werde sehen
Wenn ich einen Job im Wäschereiwesen finden könnte.
Wir werden das irgendwie schaffen.
Unterstützung der Familie
Das soll meine Verantwortung
als Mann sein.
Aber nun ist es so weit gekommen...
Es ist okay.
Er Xian!
Ist jemand namens He Xian an Bord?
Das bin ich.
Ihr Brief.
Mein Brief?
Ja.
Ihr Haus ist wirklich schwer zu finden.
[Nach He Xian, an Bord der Flower-Stern-
Fähre, in der Nähe von Shaohuilu, Sai Wan]
[Bachongtian Club]
Könnten wir nicht ein anderes Unternehmen wählen?
Muss es unbedingt Lyun Coeng sein?
Nur Lyun Coeng
ist das größte
und bekannteste Warenhandelsunternehmen
an die Regierung von Macau,
[Saito Kenichi, Vertreter
der Japanischen Handelskammer]
und es verkörpert am besten die
Aufrichtigkeit der Regierung von Macau hinsichtlich der Zusammenarbeit.
Sehen.
Lyun Coeng
wurde gemeinsam mit gemeinsamem Kapital
von der Allgemeinen Handelskammer gegründet
und die Regierung.
Die Regierung hält nur 40 %
der Anteile.
während
die Allgemeine Handelskammer 60 % hält.
Darüber hinaus,
Es wurde stets von Vorsitzendem Gao geleitet.
und andere chinesische Händler.
Lyun Coeng
ist auch verantwortlich für Macaus
Warenbeschaffung in Festlandchina.
übereilte Änderung der Kontrollbeteiligung
würde sich definitiv auswirken
Macaus Versorgung mit Gütern des täglichen Bedarfs.
Unter der Blockade der kaiserlichen Armee
Welche Dinge des täglichen Bedarfs
konnten diese chinesischen Händler anbieten?
Könnte die Allgemeine Handelskammer
Macau möglicherweise beliefern?
Warum beteiligen Sie sich nicht, Herr Saito?
und das Geschäft gemeinsam mit chinesischen Händlern zu führen
?
Wäre das akzeptabel?
Angesichts der Fähigkeiten Japans
Ist das wirklich notwendig?
Entweder die chinesischen Kaufleute
der Allgemeinen Handelskammer
vollständig aus dem Vorstand ausscheiden
und Lyun Coeng gerät
unter japanische Kontrolle.
und in der Zwischenzeit
Herr Saito wird den Vorsitz übernehmen
.
Ansonsten,
Es hat keinen Sinn
, diese Diskussion fortzusetzen.
Aber die Allgemeine Handelskammer
Sie hält schließlich 60 % der Anteile.
Sie ohne Grund rauszuschmeißen
ist nicht angemessen.
Und was ist mit der 60%-Beteiligung?
Lyun Coeng ist eine Tochtergesellschaft
der Regierung von Macau.
Die Regierung hat die Befugnis
um die Zusammensetzung des Vorstands von Lyun Coeng festzulegen .
Stimmt das nicht?
Wenn die Regierung tatsächlich
die Kontrollbeteiligung von Lyun Coeng überträgt
an Herrn Saito,
Konsul Fukue,
Können Sie garantieren
, dass das japanische Militär
Wird die Blockade von Macau aufgehoben?
Ich glaube, alles, was ich garantieren kann, ist
um dem Leiter der Behörde, Sawa, die Aufrichtigkeit Macaus zu vermitteln
und unserem Hauptsitz.
Solange wir die Kontrolle über Lyun Coeng erlangen,
Wir werden
für den täglichen Bedarf verantwortlich sein.
aller Amtsträger und ihrer Familien.
Ich werde für eine stetige Versorgung
mit all diesen Waren sorgen.
einschließlich derer für Ihren Bachongtian Club.
Während der Blockade durch die kaiserliche Armee
da so viele Gäste
immer noch exotische Köstlichkeiten erwarten
und üppige Gerichte,
Herr Lok Pak, Sie müssen mit Schwierigkeiten zu kämpfen haben.
Trotz der hohen Gewinne, nicht wahr?
Prost.
Vorsitzende,
die beiden Interviewkandidaten heute
wurden sorgfältig ausgewählt
von allen Bewerbern.
Hier sind ihre vorläufigen Testunterlagen
und Lebensläufe.
Zur Ansicht.
Herr Lok Pak,
Warum bist du hier?
Vorsitzender Gao,
Ich bin heute nicht der Einzige hier.
Alle regierungsnahen Direktoren
sind anwesend.
zusammen mit den neu ernannten
Vorstandsmitgliedern
von Lyun Coeng,
wie von der Regierung benannt.
Es tut mir Leid.
[Lyun Coeng Trading Company]
Das Unternehmen
berief eine außerordentliche Vorstandssitzung ein.
Das Interview wurde verschoben.
Bitte warten Sie hier einen Moment.
Okay.
Bist du nicht...?
Xian,
Ich bin He Hongshen.
Ach ja,
Er Hongshen,
der Student von der Universität Hongkong.
Also
Wir sind die einzigen beiden,
die das Vorgespräch bestanden haben.
Welch ein Zufall!
Was ist das?
Lache mich nicht aus, Xian.
Seit meiner Ankunft in Macau,
Ich habe bei entfernten Verwandten gewohnt.
Ich habe es satt,
unter dem Dach eines anderen zu leben.
Ich bin vor ein paar Tagen ausgezogen.
und schlafen
seit zwei Nächten auf der Straße.
Deshalb musste ich meine Schlafmatte
zum Vorstellungsgespräch mitbringen.
Also
Du hast es auch schwer gehabt.
Xian,
Heute herrscht ein fairer Wettbewerb.
Deshalb kannst du es mir nicht leicht machen.
Ich habe mich umgehört, als ich hier ankam.
Mehrere Mitarbeiter von Lyun Coeng erwähnten
dass der andere Kandidat
mehr Erfahrung hat als ich.
tiefergehende Qualifikationen
und außergewöhnliche Fähigkeiten.
Man sagt, er sei die erste Wahl
für das heutige Vorstellungsgespräch.
und ich bin nur eine Ersatzperson.
Bußgeld,
Dann lasst uns fair miteinander wetteifern.
Aber um ehrlich zu sein,
als jemand
, der nur die Grundschule abgeschlossen hat,
Ich werde wahrscheinlich
Gegen einen echten HKU-Absolventen wie dich zu verlieren, ist keine Option.
Jede Änderung der Aktionärsstruktur
Erfordert die einstimmige Zustimmung
des Vorstands.
Die japanische Handelskammer
kauft plötzlich ein
und die
sofortige Übernahme der Kontrollmehrheit an Lyun Coeng zu fordern.
Was denkt sich die Regierung dabei?
Also,
Vorsitzender Gao,
Sie verstehen
die schwierige Lage der Regierung.
Du weisst
Die Regierung hatte keine Wahl.
Für das Überleben ganz Macaus,
nach sorgfältiger Überlegung,
Wir mussten diese Entscheidung treffen.
Außerdem,
die japanische Investition in Lyun Coeng
Das wird das Unternehmen stärken, nicht wahr?
Es ist ein Geschäft.
Alle arbeiten zusammen.
und führen gemeinsam.
Du sagst also
die Japaner, die dem Vorstand beitreten
ist bereits beschlossene Sache.
Das Aktienbeteiligungsverhältnis
kann noch verhandelt werden.
Aber Herr Saito wird Vorsitzender
wurde bereits
von der Regierung genehmigt.
In diesem Fall...
Es gibt nichts zu besprechen.
Alle chinesischen Direktoren
der Allgemeinen Handelskammer
ziehen sich jetzt von Lyun Coeng zurück!
Vorsitzender Gao.
Übrigens,
wo liegt Ihre angestammte Heimatstadt, Xi'an?
Panyu, Guangdong.
Meine Heimat ist Bao'an in der Provinz Guangdong.
Hä?
Du glaubst doch nicht,
dass ich wie jemand von dort aussehe, oder?
Ehrlich gesagt,
Mein Urgroßvater war ein niederländischer Jude.
Ich habe also gemischte Wurzeln.
Aber
Meine Familie betrachtet sich
seit Generationen als chinesisch.
Ich nutze die Bao'an-Linie meiner Urgroßmutter
als meinen angestammten Ursprung.
Oh.
Jetzt verstehe ich.
Stellvertretender Geschäftsführer Qin.
Du bist...
Entschuldigung.
Ich bin nicht mehr stellvertretender Manager
bei Lyun Coeng.
Die Organisation Ihrer Interviews
liegt nicht mehr in meiner Verantwortung.
Warum so plötzlich?
Was ist passiert?
Der neue Vorstand übernimmt die Leitung.
Ob Sie noch ein Vorstellungsgespräch absolvieren müssen
wird von ihren Vereinbarungen abhängen.
[Lyun Coeng Trading Company]
Ich bin Sakagami Jiro,
der neue stellvertretende Manager von Lyun Coeng.
Sie beide sind wegen der Vorstellungsgespräche hier,
richtig?
Präsident Saito
wird die heutigen Interviews leiten.
[Lyun Coeng Trading Company]
Darf ich fragen, wer von Ihnen ist?
Herr He Xian?
Ich bin.
Bitte komm mit mir.
[Lyun Coeng Trading Company]
Verzeihung.
Das ist
Herr Saito, der neue Präsident des Unternehmens.
Das ist Herr He Xian.
Hallo,
Herr He.
Hallo.
Bitte nehmen Sie Platz.
Ich habe mir soeben Ihren Lebenslauf
und Ihre Antworten im Vortest angesehen.
Herr He,
Ihre Geschäftserfahrung ist so umfangreich.
und Sie besitzen ein so detailliertes Verständnis
und eine so umfassende Vision
in Bezug auf die Handelsentwicklung Macaus.
Das kann man wohl sagen.
Du bist genau das Talent, das
Lyun Coeng dringend braucht.
Ich fühle mich geehrt.
Darf ich zuerst eine Frage stellen?
Was ist das?
Lyun Coeng scheint
heute große Veränderungen durchgemacht zu haben.
Darf ich mich zunächst nach der Situation erkundigen?
Ja, es gab einige Änderungen.
Vor einem Augenblick noch
mit Zustimmung der Regierung von Macau,
Der Vorstand von Lyun Coeng
wurde umstrukturiert.
Und wir, die japanische Seite,
haben die Kontrolle vollständig übernommen.
Aber seien Sie unbesorgt.
Alle zuvor vom Unternehmen zugesagten Einstellungsbedingungen ,
einschließlich der Position und der Vergünstigungen,
wird unverändert bleiben.
Noch weitere Fragen?
NEIN.
Dann lasst uns mit dem Interview beginnen.
Wolframerz,
Ich habe Stunden,
Schweineborsten und Tungöl?
Ich erinnere mich an Lyun Coeng
war schon immer
im Handel mit Waren des täglichen Bedarfs tätig.
zwischen Macau und dem Festland.
Warum das plötzliche Interesse?
bei der Beschaffung dieser Spezialgüter?
Dies ist
das neue Entwicklungsziel unseres Unternehmens.
Herr He,
Sie hatten Geschäfte in Guangdong und Hongkong getätigt .
so viele Jahre lang.
Mit den Geschäftskontakten,
die Sie aufgebaut haben,
Wolfram-Erzquellen finden
und Tungöl
Das wäre für Sie sicherlich mühelos.
Ich formuliere es mal so:
Sie müssen nur eine Sache erreichen –
die benötigten Lieferquellen finden
und die langfristige Beschaffung
für das Unternehmen übernehmen.
Egal wie viel,
Lyun Coeng wird alles kaufen.
Der Preis spielt keine Rolle.
Entschuldigung.
Ich weiß nichts
über die von Ihnen genannten Quellen.
und ich kann diese Materialien nicht beschaffen.
Herr He,
Fühlst du dich
Eine Stelle als Geschäftssekretärin ist unter Ihrer Würde?
Wie wäre es damit?
Solange Sie
diese Lieferquellen für das Unternehmen finden können,
Ich werde Sie umgehend zum Einkaufsleiter befördern .
mit voller Zuständigkeit
für die Beschaffung von Spezialprodukten in China.
das doppelte Gehalt
zuzüglich zusätzlicher Jahresendprämien.
Ist das akzeptabel?
Es tut mir Leid.
Ich habe gesagt, dass ich es nicht kann, und das stimmt auch wirklich.
Ich ziehe mich zurück
aus diesem Interview.
[Fracht]
Xian.
Hongshen.
Diese Stelle bei Lyun Coeng
ist nicht für mich geeignet.
Ich gehe.
Xian, was ist bloß passiert?
Nichts.
Wenn es um die Jobsuche geht,
Jeder Mensch hat seine eigenen Ziele und Wünsche.
Du triffst deine eigene Wahl.
Er Hongshen.
Du bist an der Reihe.
Wir stellen Feuerwerkskörper her.
Die Kinder haben den ganzen Tag gelernt .
Es wird in Macau nicht mehr lange kalt sein.
Also tauschte ich Kleidung gegen Reis.
Mir ist sowieso nicht kalt.
Es ist okay.
Hier! Wir stellen ein!
Die Bezahlung beträgt ein halbes Zwanzig Pfund Reis
pro Person!
Wir brauchen Leute
zum Entladen der Fracht am Dock!
Komm, melde dich an!
Schnell auf den LKW!
Ja!
Geh weg!
Du, steig ein!
Und du!
Gut gut!
Steig du auch ein!
Hier, lass mich!
Nicht du, du bist zu alt!
Du bist gut!
Das reicht jetzt!
Na gut, na gut!
Okay!
Und
nächste,
Sonst noch jemand?
Wer sonst kann das?
-Ich!
Xian.
Qiwen,
Ich sollte los.
Bist du nicht...?
Gehst du zur Arbeit?
Warum trägst du keinen Anzug?
Gemäß den Regeln von Lyun Coeng,
Der erste Monat gilt als Probezeit.
beginnend mit Straßenlieferungen.
Was soll ich tun?
Du wirst es schwer haben.
Es ist okay.
Während der Probezeit
stellt das Unternehmen Mahlzeiten zur Verfügung .
und jeden Tag eine halbe Zwanzigerladung Getreide.
Angesichts der aktuellen Lage in Macau
Getreide gewinnen
ist besser als alles andere.
Ich gehe.
Heute gibt es nicht viel Fracht!
Wir brauchen nur 10 Personen!
Meldet euch, wenn ihr euch anmeldet!
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs.
Sieben, acht, neun.
Ich! Ich kann! Ich kann!
Zehn! Steig ein!
-Sie können jetzt gehen!
-Vielen Dank.
Los, schnell auf den LKW!
Dein.
Überprüfe es.
Hören.
Nächstes Mal erhöht ihr die Preise nicht wieder.
Man kann nicht einfach die Preise erhöhen
jedes Mal, wenn ich kaufe.
Die Reispreise steigen sogar noch schneller.
Das Meer wurde von den Japanern blockiert.
Wie glauben Sie,
wurde der Alkohol hierher transportiert?
Wir haben unser Leben riskiert, um es hierher zu transportieren.
Wenn ich die Preise nicht erhöhe,
werde ich am Ende so sein wie sie.
Hier, das gehört Ihnen.
[Charity Association Congee Shed]
Vorsicht, es ist heiß.
Heute gibt es keinen Reisbrei mehr.
Komm morgen.
Nicht mehr, nicht mehr.
Macaus Stärke
ist wirklich zu schwach.
Selbst wenn der gesamte Wirtschaftssektor
seine Kassen leert,
Das ist immer noch nur ein Tropfen auf den heißen Stein.
Ausschließlich auf den Wirtschaftssektor Macaus angewiesen,
Die Kraft ist in der Tat unzureichend.
Vielleicht sollten wir uns
den Wirtschaftssektor Hongkongs ansehen.
Hongkong?
Das ist richtig.
Das Fundament und die Verbindungen
des Hongkonger Wirtschaftssektors
sind weitaus stärker als die von Macau.
Nun, da viele
aus dem Hongkonger Wirtschaftssektor
sind nach Macau geflohen.
Macau ist auch ihre Heimat.
Sie auch
muss sich den Schwierigkeiten Macaus stellen.
Warum mobilisieren wir sie nicht auch?
um sich mit dem Wirtschaftssektor von Macau zusammenzuschließen
und zusammenarbeiten
Wie kann man mit dieser Hungersnot umgehen?
Wie man so schön sagt,
Viele Hände, schnelles Ende.
Vielleicht
Wir können einen anderen Weg finden.
[Zhengda Schmuckgeschäft]
[Schmuckrückkauf]
20 Yuan.
20 Yuan?
Diese Brosche...
[Schmuckrückkauf]
Es wurde in meiner Familie weitergegeben.
Es ist mit Türkis verziert.
Frau,
Um ehrlich zu sein,
selbst wenn es mit Diamanten besetzt wäre,
Es wäre jetzt in Macau nicht mehr viel wert.
Verkauft ihr es oder nicht?
Ja.
[Congee-Schuppen]
Ich sage es Ihnen.
Die Japaner sind hinter ihnen her, nicht hinter dir.
Statt ihnen fernzubleiben,
Du wanderst ihretwegen jeden Tag durch die Straßen .
Was?
Wollt ihr, dass die Japaner euch alle erwischen?
Was soll ich dann tun?
So wie du,
kümmert man sich nur um das eigene Überleben?
Ich sage es Ihnen.
Im Moment in Macau,
Du hast Glück
damit du am Leben bleiben kannst.
Wenn du keine Frau wärst,
Ich würde mir den Rat an deiner Stelle gar nicht erst geben.
Denk daran,
ich leihe dir dieses Geld nur.
Wenn du dich nicht dazu durchringen kannst,
Ich kann Ihnen helfen
vertreibe sie.
Wie können 4 erwachsene Männer
Sich auf eine Frau verlassen?
Das ist nicht nötig. Danke.
Ich versuche dir zu helfen!
Herr Liang
Herr Ma.
Wo ist Meister Sanhe?
Er wartet drinnen auf dich.
Hier entlang, bitte.
Okay.
Kommen.
Los geht's! Alle aussteigen!
Raus da, raus da, schnell!
Seht alle her!
Die beiden Boote voraus —
Entladet das gesamte Getreide aus ihnen
auf diese beiden Lastwagen!
Fünf Personen pro Boot!
Die Bezahlung
beträgt ein halbes Zwanzig Pfund Reis pro Person!
Du kannst es bekommen, nachdem du die Arbeit beendet hast!
Verstehst du?
-Ja!
An die Arbeit!
Okay!
Beeil dich!
Was ist los, Meister Huang?
Frag gar nicht erst.
Beim Durchqueren der Zhongshan-Blockade,
Wir wurden von den Japanern abgefangen.
Zwei Tote, ein Verletzter.
Hört mir zu.
Für mich ist der Transport von Spirituosen
eine Sache.
Aber Getreide aus Zhongshan
zu einer Zeit wie dieser zu transportieren?
Vielleicht lebst du nicht lange genug,
um das Geld auszugeben, das du verdient hast.
Weißt du,
für wen das Getreide dieser beiden Boote bestimmt ist?
WHO?
Herr Ma aus Hengfengyu.
Jedes einzelne Korn, das er gekauft hat
dient der Katastrophenhilfe
und der Verteilung von Lebensmitteln in Macau.
Meister Sanhe,
Gibt es wirklich keine Möglichkeit
, mehr Getreide zu transportieren?
In Macau leben Hunderttausende von Menschen.
Mit nur diesen 2 kleinen Bootsladungen Reis,
Für die Verteilung des Flüchtlingsbreis wird es nicht einmal 3 Tage reichen .
Meister Sanhe.
Egal, was,
Bitte überlegen Sie sich eine Lösung.
Nennen Sie einen beliebigen Preis.
Ich werde nicht verhandeln.
Wenn es nur ums Geld ginge,
Du hättest nicht fragen müssen.
Nehmen Sie Platz.
Wissen Sie,
wie groß das Risiko war, das die Tai Ho-Bruderschaft einging?
und wie viel Blut wir vergossen haben
Um diesen Reis nach Macau zu transportieren?
Also dieses Geschäft –
Die Tai Ho-Bruderschaft kann nur so weit gehen.
-Hilf mit.
-Ja, ja.
Hilf mit.
Seien Sie vorsichtig.
Schaffst du das?
Ja. Ja.
Stapelt sie ordentlich auf den LKW!
Tatsächlich, nach diesem Zeitraum
Es sollte besser werden.
Aber wir müssen trotzdem vorsichtig sein.
Es gibt keinen anderen Weg.
Hier ist Vorsicht geboten!
-Ist das nicht…
-Was macht ihr zwei da?
-He Xian?
-Beeil dich!
Warum trägt er hier Waren?
Hilf mit!
Hey.
Ist das nicht der große Mr. He?
Herr He,
Diese beiden Boote
gehören unserer Tai Ho Bruderschaft.
Also, wirst du gehen oder bleiben?
und weiterhin arbeiten?
Wenn du allein
Beende es vollständig.
die Bezahlung für 5 Personen
wird alles dir gehören.
Ich werde es tun.
Offizier Yang,
War dieser Mann tatsächlich vorher schon Bankbesitzer?
Ja.
Meine Güte.
Jetzt bin ich in Macau, nur um etwas zu essen.
Menschen wurden zu solchen Extremen getrieben.
Sanhe, ich bin zurück.
Zhong,
Warum haben Sie Herrn Ma so lange warten lassen?
Zixia
geriet mit jemandem in Streit.
Er bestand darauf, dass ein Arbeiter ablädt
ein ganzes Boot voll Getreide allein.
Während dieses Getreidetransports
Wir haben etliche Männer verloren.
Also Zixia
er ließ seinen ganzen Zorn an ihm aus.
Es wird bald fertig sein.
In diesem Fall
Meister Sanhe, ich werde keine weiteren Verzögerungen riskieren.
Falls es andere Möglichkeiten gibt
, Getreide hierher zu transportieren,
Du musst es mir sagen.
Ich bin bereit, jeden Preis zu zahlen.
Herr Ma,
Ich wollte dich schon länger etwas fragen.
Bitte fahren Sie fort.
Im Moment in ganz Macau,
Es gibt
Hunderttausende hungernde Menschen.
Mit anderen Worten,
Hunderttausende Menschen
warten auf Essen.
Worauf haben Sie sich verlassen,
um bis heute durchzuhalten?
Ja.
Ehrlich gesagt,
Ich bestehe nicht darauf, so stur zu sein.
Aber ein Freund von mir
Ich habe es durch sein Handeln gelernt.
dass das Wichtigste im Leben
ist, sein Wort zu halten
und nach Gewissen handeln.
Ich weiß nicht
Wie lange kann ich noch helfen?
Hunderttausende Menschen
warten auf Essen.
Aber ich weiß
Ich muss ihnen so lange wie möglich helfen.
Wer ist dieser Freund von dir?
Das Lustige ist,
Dieser Freund und ich verbindet
eine Art spirituelle Verbindung.
Wir haben uns noch nie zuvor getroffen.
Wer ist da?
Ich bin's, Yang Chang.
Hier. Komm.
Ich habe das für dich mitgebracht.
Hier.
Warum seid ihr nur hier?
Wo sind Frau Jones und James?
Ich frage dich.
Wo sind sie?
Wenn das der Fall ist,
Tai Ho Bruderschaft
hast von der Freundlichkeit deines Freundes profitiert.
Andernfalls
hätten die Passagiere damals nicht von Bord gehen können.
Falls Sie diesen Freund in der Zukunft wiederfinden,
Du musst ihn mir vorstellen.
Kein Problem.
Ich werde ihn dir
in Zukunft auf jeden Fall vorstellen.
Herr Ma, bitte.
Ist das in Ordnung?
Ja.
Insgesamt fünf Gehaltszahlungen —
zweieinhalb Catties Reis.
Hier.
Meister Huang,
Ich habe den gesamten Warenumschlag abgeschlossen.
Du musst dein Wort halten.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde mein Wort halten.
Ich werde es dir geben.
Kriech zwischen meinen Beinen hindurch,
und es gehört dir.
Alle stehen unter Zeitdruck.
Was sagen Sie?
Kriechen!
Meister Huang!
Seinem Alter nach zu urteilen,
Er muss eine Familie zu ernähren haben.
Er hat so hart gearbeitet
und hat die ganze Arbeit erledigt.
damit seine Familie
etwas zu essen hat.
Ich weiß nicht,
was zwischen euch beiden vorgefallen ist.
Aber es gibt keinen Grund,
ihm das Leben so schwer zu machen.
Zixia,
Hast du nicht gehört, was Herr Ma gesagt hat?
Danke schön.
Meister Sanhe, ich gehe!
Okay, pass auf dich auf.
[Hengfengyu]